One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Arrivée à Alabasta
Nanohana, Royaume d'Alabasta
Alors, voilà une ville d'Alabasta ?
Manger !
Bon, que ce soit bien clair :
interdiction d'agir sans réfléchir.
D'accord, Nami chérie !
Celui qui devrait écouter ça,
il s'est déjà fait la malle.
Manger !
Reviens ici !
Plus instinctif que lui, tu meurs.
Que faire ?
Ne vous inquiétez pas.
Cherchez l'endroit où il y a du grabuge,
et vous le trouverez.
J'allais le dire.
C'est pas vrai.
J'aimerais bien qu'il réalise
qu'il y a une prime sur sa tête.
Surtout dans un pays de cette taille.
Lâche-le un peu.
Allons plutôt manger.
On réfléchira à tout ça après.
Ils sont tous pareils.
Qu'y a-t-il ?
Le bateau de Mr 3 !
Je croyais qu'il avait cassé sa pipe ?
Aucun doute pourtant,
ce bateau fonctionne
grâce au pouvoir du Ciro-Fruit.
Il est dans le coin, donc.
Ça craint.
Royaume d'Alabasta
Port de Nanohana
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Pourquoi cet attroupement ?
Eh bah, il paraît qu'un client
est tombé raide mort dans son assiette.
Raide mort ?
Visiblement, il a rendu l'âme
alors qu'il causait avec le patron.
C'était un voyageur.
On pense qu'il a dû manger
une fraise du désert sans le savoir.
Une fraise du désert ?
C'est une araignée venimeuse
qui ressemble à une belle grosse fraise.
Celui qui fait l'erreur d'en manger une
meurt brusquement quelques jours après.
Et quelques heures après sa mort,
son cadavre libère
un poison très contagieux.
C'est pour ça
que personne ne l'approche.
Le manque de connaissance du désert
peut s'avérer fatal.
Regardez sa main qui tient
la fourchette est déjà toute raide !
C'est vous dire à quel point
le poison de cette bestiole est violent.
Il a ressuscité !
Euh... Est-ce que ça va ?
J'en manque pas une...
Me suis endormi.
Endormi ?
J'hallucine... En plein repas
et au milieu d'une conversation ?
Le voilà qui se remet à manger.
Pourquoi vous faites un boucan pareil ?
On s'inquiétait pour toi, étranger !
Vous avez engagé un trio de comiques,
c'est ça ?
Euh non, pas du tout.
Content de te voir en vie, en tout cas.
Hé ! Tu vas pas recommencer !
Bah, il était pas mort alors ?
Y avait pas de quoi en faire un plat.
Fyuuh, je suis plein.
Au fait, patron...
Oui ?
Vous n'auriez pas vu ce gars en ville ?
Un pirate avec un chapeau de paille.
T'as un sacré culot
de venir casser la croûte en public...
Commandant en chef
de la seconde flotte de Barbe Blanche...
Portgas D. Ace.
Bar... Barbe Blanche ?
Tu fais partie de son équipage ?
Ce garçon dans le coltard,
c'est un homme de Barbe Blanche ?
Je savais bien
que je connaissais ce tatouage.
C'est l'emblème de Barbe Blanche.
Que vient-il faire ici ?
Que vient faire un pirate de ton calibre
dans ce pays ?
Je suis à la recherche
Commandant Portgas D. Ace
2e flotte des pirates de Barbe Blanche
de mon petit frère.
À manger !
C'est quoi, cette odeur ?
Ça détraque mon flair à viande !
Oh, ça y est !
J'aperçois une taverne !
Et donc ?
Qu'attends-tu de moi ?
Que tu te rendes
sans faire d'histoires.
Tu m'excuseras...
Mais je dois refuser.
À vrai dire,
je m'en doutais un peu.
Si je suis là,
c'est pour un autre pirate.
Pour être honnête,
m'offrir ta tête ne m'intéresse pas.
Dans ce cas, laisse-moi filer.
Comme si je pouvais.
Je suis officier de la Marine.
Et toi, une saleté de pirate.
Ce que tu peux être vieux jeu.
Allez, jouons-la cool.
Gum Gum...
Rocket !
Une taverne !
J'en ai enfin trouvé une !
À table ! J'ai la dalle !
Patron ! À manger !
Et que ça saute !
Allez ! Vite ! Vite !
À manger ! À manger !
Wow !
À la sortie du port de Nanohana
C'est ravissant !
Ça me plaît beaucoup.
Je sais que je t'ai demandé des habits.
Mais ça, Sanji...
Ce sont des tenues de danseuses.
Magnifique, hein ?
Vous êtes à croquer, les filles !
– Je voulais qu'on passe incognito.
– Allons, qui remarque des danseuses ?
Mais pour le désert...
Aucun problème !
Si vous êtes fatiguées,
je me ferai une joie de vous porter.
Je perds mon temps, là.
Vous, les gars,
vous avez plus l'air de bandits.
Parce que toi, non ?
Hé, Chopper.
Qu'est-ce que tu fiches ?
Je me bouche le nez.
– Au fait, t'étais passé où ?
– Je me promenais.
– Il est malade ?
– Il ne supporte pas l'odeur du parfum.
Le parfum ?
Mais oui...
Tony a un odorat très développé.
– Ah, ça ?
– Certaines fragrances sont très fortes.
Comme celle-ci ?
Non, arrête !
Tu me fais chavirer d'amour, ma douce !
Pauvre demeuré...
Bon, en tout cas, on a tout
ce qu'il nous fallait pour le voyage.
– Oui.
– On va à Yuba, c'est bien ça ?
Oui, tout à fait.
Mais pour s'y rendre,
il faut traverser le désert.
Trop bon !
Vraiment excellente, cette taverne !
Euh, merci... C'est gentil...
Mais si j'étais toi...
je prendrais mes jambes à mon cou.
Pourquoi ça ?
L'enfoiré...
Je l'ai pas vu venir, putain.
Ça va se payer cher.
On n'a pas idée
de faire des trucs pareils !
Désolé d'avoir troublé votre repas.
Quel est l'abruti qui a mis ce souk ?
Lu...
Hé, Lu...
Chapeau de paille !
Ça fait longtemps que je te cherche.
Je me doutais bien
que tu débarquerais à Alabasta.
Arrête de t'empiffrer !
Ce type...
L'enfumé de l'autre fois !
Pourquoi t'es là ?
Petit saligaud...
Pouce !
Merci, c'était très bon.
Reviens ici !
Attends, Luffy ! C'est moi !
Attends, voyons ! Hé, Luffy !
Ils sont partis sans payer...
Quelle galère !
Mes attaques marchent pas contre lui !
Me reste plus que la fuite !
Tashigi !
Oui ? Qu'y a-t-il, colonel ?
Vous voulez une serviette ?
Quelle chaleur, hein ?
C'est le Chapeau de paille !
Arrête-le !
Le Chapeau de paille ?
Je m'en charge !
Tashigi ! Mobilise tous les hommes
et ratissez la ville
à la recherche de sa bande !
À vos ordres !
Une bataille de titans !
Incroyable...
La bande du Chapeau de paille ?
Mais alors...
Roronoa Zoro est en ville, lui aussi !
White Snake !
Où a bien pu passer Luffy ?
Tu parles d'un capitaine...
Faut toujours l'avoir à l'œil.
Oh, Nami !
Hé, ça sent le roussi.
Si on file pas très vite,
ça va mal tourner.
Mal tourner ?
La Marine traîne par ici.
La Marine ?
Il faut retrouver Luffy
et quitter la ville sans attendre.
Vite, cachez-vous !
– Quoi ?
– Qu'y a-t-il ?
C'est la Marine.
Ils en font, un de ces boucans.
Il doit pas nous échapper !
Rattrapez-le !
Sûrement un pirate bête comme ses pieds qui s'est fait prendre en chasse.
Reviens ici, Chapeau de paille !
C'est toi ?
Salut, Zoro !
Ah bah, vous êtes tous là !
Abruti ! Les ramène pas par ici !
Là-bas !
La bande du Chapeau de paille !
Bon... On fait quoi, maintenant ?
– On file !
– Allons vite au bateau.
Restez pas plantés là ! Venez !
Toi alors !
Vous nous échapperez pas !
Derrière moi, vous autres !
Colonel ?
Je m'occupe du Chapeau de paille !
Zut, il me rattrape !
White Blow !
Tu m'échapperas pas !
Boule de feu !
Encore toi ?
Laisse tomber.
Tu es peut-être la fumée,
mais moi, je suis le feu.
Aucun de nos pouvoirs
ne peut l'emporter sur l'autre.
Ce type, il possède le pouvoir
d'un Fruit du démon ?
Qui c'est, bon sang ?
Ace...
T'as pas changé d'un poil, Luffy.
Ace ! C'est bien toi ?
T'as mangé un Fruit du démon ?
Ouais, le Pyro-Fruit.
Colonel, nous allons les cerner !
J'ai pas le temps de discuter, là !
On se reverra ! Sauve-toi !
Je m'occupe de les retenir.
– File !
– Allons-y !
D'accord !
Mais, Luffy...
C'est qui, ce type ?
White...
Spark !
Que... Qu'est-ce que c'est ?
– Un incendie ?
– Non, c'est pas un simple incendie !
Que peut-il bien se passer ?
Un combat entre le feu et la fumée ?
Si je ne m'abuse,
il a dit avoir mangé le Pyro-Fruit.
Dis, Luffy, tu étais sérieux ?
Ce type, c'est ton frère ?
Ouais. Il s'appelle Ace.
Que t'aies un frère,
ça me surprend pas spécialement.
Mais que fait-il sur Grand Line ?
Ace est un pirate.
Il a quitté Fuchsia trois ans avant moi
pour partir à la recherche du One Piece.
Bon, n'attendons pas
qu'ils nous tombent dessus.
Retournons vite au bateau !
Bien, Nami chérie.
Quand même,
j'aurais jamais cru le rencontrer ici !
Hé, la route se divise !
À gauche, Usopp !
OK, tout le monde ?
Bien sûr !
J'irai n'importe où avec toi !
La ferme, obsédé !
Trop fort ! La colonne de fumée
continue à monter !
Effectivement,
nos deux pouvoirs se sont annihilés.
Tu avais vu juste.
Où est la bande du Chapeau de paille ?
Ils ont disparu !
Pareil pour Ace ! Il s'est volatilisé !
Dire que ma traque sur Grand Line
avait enfin fini par payer.
Seulement, il a fallu que tu t'en mêles,
Portgas D. Ace.
Chargez tout à bord, vite !
On lève l'ancre !
Dépêchons-nous !
Sortez les voiles !
Dis, il faut déjà repartir
alors qu'on vient à peine d'arriver ?
Oui, nous avons fait escale ici
pour réunir le matériel nécessaire,
c'est tout.
Nous allons remonter le fleuve
et progresser à l'intérieur d'Alabasta.
Notre prochaine destination est Elmar,
la ville verte.
Elmar ?
Grouillons-nous !
Faut pas lambiner !
Tout est paré !
Dans ce cas, en route !
Tiens ?
J'ai comme l'impression
qu'il manque quelqu'un à l'appel.
Bah ?
Bizarre, ça...
Où ils sont passés, les autres ?
C'était bien la peine
que je me démène pour que tu files.
Salut !
Ace !
Ça faisait un bail, Luffy.
Ça c'est sûr !
Ça faisait combien d'années ?
Aucune idée.
En tout cas,
t'es toujours aussi insouciant.
T'as pas changé d'un poil.
Pareil pour toi, Ace.
Hormis le coup du Pyro-Fruit,
j'ai l'impression d'avoir devant moi
le Ace qui avait dévoré
une centaine de pastèques
et qui s'était tiré
en mitraillant les gens de pépins.
Tu te goures,
c'était toi, ce coup-là !
Même que ça t'avait coûté
une grosse bosse.
Ça aussi, c'était toi.
Moi, je regardais en me marrant.
Toi ou moi, c'est pareil.
Ouaip.
Que de souvenirs.
Dis donc...
Ton équipage doit te chercher, non ?
Ouais !
Mais dis-moi,
qu'est-ce tu fais dans ce pays ?
Tu n'as donc pas eu mon message
quand t'étais à Drum ?
À Drum ?
Ouais.
Pas grave, c'était rien d'important.
Comme je devais passer dans le coin
pour régler une broutille,
je m'étais dit
que ce serait sympa de te voir.
Une broutille ?
J'appartiens à l'équipage
de Barbe Blanche.
L'équipage de Barbe Blanche ?
Le tatouage dans mon dos,
c'est son emblème.
C'est ma fierté.
Luffy, et si tu rejoignais
l'équipage de Barbe Blanche ?
Avec tes amis, évidemment.
Sans façon.
J'aurai essayé, au moins.
Barbe Blanche est le plus grand pirate
que je connaisse.
Je ferai tout pour qu'il devienne
le Roi des Pirates.
Tu m'en veux pas, hein ?
Aucun problème.
S'il le faut, je le battrai.
Le Roi des Pirates, ce sera moi.
Dis donc, Luffy,
laisses-en un peu !
Il doit y avoir
du remue-ménage en ville.
Smoker et ses soldats
ont tous déserté ce rafiot.
Enfin bon,
je vais pas me plaindre.
C'est l'occasion de me faire la malle.
Mr 11.
Si vous connaissez mon nom de code,
vous devez appartenir à Baroque Works ?
Vous êtes des Millions ?
Venez vite me détacher !
Effectivement,
on fait partie de Baroque Works.
Mais nous sommes des Billions.
Autrement dit
des prétendants au titre d'agents.
Tu sais, Mr 11, entre nous
et un agent de bas niveau tel que toi,
il n'y a pas grande différence.
Euh, si vous le dites...
Désolé, amis Billions.
Maintenant, soyez gentils,
libérez-moi vite.
Ne dis pas de bêtises.
Si tu disparais,
l'un d'entre nous sera choisi
pour devenir un agent numéroté.
Dégomme-le,
ça va libérer un poste.
A... Attendez !
Les gars !
Ace aux Poings Ardents est en ville !
Quoi ?
Ace aux Poings Ardents ?
Le type qui commande
la 2e flotte de Barbe Blanche ?
Si on dézingue le grand Ace,
nous serons promus agents,
c'est sûr et certain.
Ah, voilà la mer !
Tu vois ton bateau ?
Vous nous échapperez pas !
Je le vois,
il est tout là-bas !
Ohé, je suis là ! Les amis !
Luffy, pars devant, je...
Il écoute même pas.
Ah, le voilà. C'est Luffy !
– Je l'ai trouvé !
– Sûre ?
Oui, je confirme.
C'est bien cette tête de nœud.
De retour !
Sanji ! Mon petit Tony !
T'es pas possible...
Il changera jamais.
Sanji, Chopper, désolé les gars.
Espèce d'abruti !
Ça t'arrive d'utiliser ta cervelle ?
J'vais te buter, un jour !
Tu te rends compte
dans quel pétrin tu nous as mis ?
Essaie un peu
d'agir en capitaine responsable.
Désolé.
Ah, j'oubliais ! Ace !
– Ace ?
– T'étais avec ton frère ?
C'est pas trop risqué
de le laisser seul là-bas ?
Enfin bon, c'est pas grave.
Ace est suffisamment balèze.
Il est si fort que ça ?
Ouais. Et il l'était déjà
bien avant de manger le Pyro-Fruit.
Pour preuve, même à l'époque,
je ne l'ai jamais battu.
Bref, Ace est super fort.
Jamais battu ?
Alors qu'il n'avait aucun pouvoir ?
Le frère d'un monstre
est forcement un méga monstre.
Fallait voir ça,
il me mettait la pâtée à tous les coups.
Mais maintenant,
je suis sûr que je peux le battre.
Tu crois pas
que tu t'avances un peu, là ?
Qui crois-tu...
pouvoir battre ?
Oh, Ace !
Voilà l'équipage dont je t'ai parlé.
Enchanté, tout le monde.
Merci de vous occuper
de mon petit frère.
Hein ?
C'est normal, voyons.
Vu que les bonnes manières et lui,
ça fait deux,
vous devez en voir
des vertes et des pas mûres.
Mais non, penses-tu.
Prenez bien soin de lui.
Vous devez avoir
des choses à vous raconter.
Monte à bord.
Je vais faire du thé.
Ça ira, merci...
Vous dérangez pas pour moi.
Alors là,
ça m'en bouche un coin.
Tu m'étonnes.
Moi qui m'attendais à un gars
encore plus inconscient que Luffy.
J'y crois pas.
Un garçon si sensé
ne peut pas être le frère de Luffy.
En plus,
il se préoccupe de son frangin.
C'est beau, l'amour fraternel.
Y a pas à dire,
l'océan recèle plein de surprises.
Allons, vous avez fini, oui ?
Tu vois ?
Ils sont incroyables, non ?
C'est Baroque Works !
La flotte des Billions !
Ace aux Poings Ardents
et Luffy au chapeau de paille,
n'espérez pas nous échapper !
On va vous montrer
de quel bois se chauffent les Billions !
Encore ces gus ?
Luffy. Je vais m'occuper d'eux.
Que compte-t-il faire ?
Surtout avec ce bateau riquiqui...
C'est l'occasion de voir à l'œuvre
le commandant en chef
de la 2e flotte de Barbe Blanche.
C'est ça, amène-toi,
Ace aux Poings Ardents !
T'espères nous échapper ?
Essaie un peu, pour voir !
Il vole !
Feu à volonté !
Faut le faire tomber à l'eau !
Poing Ardent !
Dingue !
Colonel Smoker !
Luffy au chapeau de paille
et sa bande restent introuvables.
Tashigi, que dis-tu de ça ?
Vivi était avec eux.
Vivi ?
La princesse Nefertari Vivi
était avec le Chapeau de paille ?
Une prise d'otages ?
S'ils ont enlevé la princesse,
c'est qu'ils mijotent quelque chose.
Non, la princesse Vivi agissait
comme si elle était l'une des leurs.
La princesse... L'une des leurs ?
Comme je le pensais,
il se trame quelque chose dans ce pays.
Colonel Smoker !
Pardonnez notre incompétence !
Mr 11, le détenu à bord du navire,
a été assassiné par un inconnu.
Et toujours aucune trace
du Chapeau de paille.
Inutile de paniquer.
J'ai ma petite idée sur sa destination.
Il en a après Crocodile.
Crocodile ?
Le pirate à la solde du Gouvernement ?
C'est l'un des sept Grands Corsaires,
non ?
Tu sais à quel point
je déteste ces Corsaires...
Et en particulier celui-là.
Mais il est l'allié du Gouvernement,
donc le nôtre.
Cette crapule a toujours été
un pirate extrêmement rusé.
Ce n'est pas le genre à jouer
les toutous de service !
Tashigi, n'oublie jamais ça.
Quoi que fasse un pirate,
ça reste toujours un pirate !
Tu peux être sûre que Crocodile
va voir débarquer le Chapeau de paille.
Si on y va,
nous aurons le fin mot de l'histoire.
Cette fois, tu ne m'échapperas pas,
Chapeau de paille !
– Trinquons, les amis !
– Ace a rejoint notre équipage !
Santé !
Moi, j'ai rejoint votre équipage ?
Aux doux breuvages...
Santé !
Ne fais pas attention.
Ce sont les rois des prétextes bidon
pour porter des toasts.
Beurk, pas les médicaments !
Ace, t'es sûr,
tu veux pas rejoindre l'équipage ?
Je suis à la poursuite d'un homme.
Il s'appelle Barbe Noire.
Barbe Noire ?
Le pirate qui a attaqué Drum ?
Autrefois, il appartenait
à la seconde flotte de Barbe Blanche.
C'était un de mes hommes.
Il a commis le pire crime qui soit
pour un pirate :
tuer un membre
de son propre équipage.
Il est de mon devoir de commandant
de le retrouver et de m'occuper de lui.
Et donc, tu le poursuis sans relâche ?
Nous sommes actuellement
à l'embouchure du fleuve Sandora.
Nous allons débarquer à Elmar.
Puis nous remonterons dans les terres
jusqu'à Yuba, ici.
C'est là que se trouve
le leader de la rébellion.
Je vois, Yuba est donc
votre prochaine destination.
Nami chérie, Vivi d'amour,
où vous irez, j'irai !
Lâche-nous, l'obsédé en chef.
Répète un peu, espèce...
Bon, en tout cas, on va pouvoir
faire un bout de chemin ensemble.
Ça fait plaisir de t'avoir à bord !
On va bien se marrer, Ace !
Ouais !